Différence entre include, include_onde, require, require_once ?
inclure() :
Cette fonction permet d'inclure un fichier dans une page PHP. Si la fonction include() n'est pas en mesure de trouver un fichier spécifié sur l'emplacement à ce moment-là, elle lancera un message d'avertissement, mais elle n'arrêtera pas l'exécution du script.

require():
Cette fonction est utilisée pour ajouter un fichier dans une page PHP. En cas de fonction require () si elle ne peut pas localiser un fichier spécifié à ce moment-là, cela générera une erreur fatale et arrêtera l'exécution du contenu.

include_once() :
Cette fonction est utilisée pour ajouter un fichier une seule fois à la fois. Si le code d'un fichier a déjà été inclus, il ne sera pas ajouté à nouveau si nous utilisons include_once(). S'il ne peut pas localiser un fichier spécifié à ce moment-là, il générera un message d'avertissement mais n'arrêtera pas l'exécution du contenu.

require_once():
Dans le cas où le code d'un fichier php a déjà été inclus, il ne sera pas inclus à nouveau si nous utilisons require_once(). Cela implique que require_once() ajoutera le fichier une seule fois à la fois. S'il ne peut pas localiser un fichier spécifié, il générera alors une erreur fatale mais arrêtera l'exécution du contenu.

JSON (JavaScript Objet Notation) est un langage léger d’échange de données textuelles. Pour les ordinateurs, ce format se génère et s’analyse facilement. Pour les humains, il est pratique à écrire et à lire grâce à une syntaxe simple et à une structure en arborescence. JSON permet de représenter des données structurées (comme XML par exemple).


Informatique
Encodage désigne l'action de transcrire des données vers un format ou un protocole donné.

json_encode
json_decode

<video muted autoplay loop>
